Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hallo?
Ja, ich bin hier.
Ich bin in der Nähe des Studios, das Sie erwähnt haben.
Es tut mir leid, Frau Han. Ich könnte mich etwas verspäten.
Das ist in Ordnung. Lass dir Zeit.
Alle sagten, sie würden direkt
ins Restaurant gehen, um die Reservierung wahrzunehmen.
Lass uns dort treffen.
Bis zur Reservierung ist noch etwas Zeit .
Ich glaube, ich werde mich hier mal ein bisschen umsehen.
Aber ich wusste nicht,
dass es hier so einen Ort gibt.
Die Person, die diesen Laden leitet...
Ich habe vor meinem Auslandsstudium in dieser Gegend gewohnt .
Ich verstehe.
Dieser Ort hat eine angenehme Atmosphäre.
Stimmt.
Haben Sie nicht auch in der Gegend gewohnt, Frau Han?
Ja, das habe ich.
Aber ich war schon eine Weile nicht mehr dort.
Okay, pass auf dich auf.
Okay.
Willkommen.
Hallo.
(Als wir noch vernetzt waren)
(Han Ji Hyun)
(Ong Seong Wu)
Wir standen uns nicht nahe.
Wenn ich dich erwische, bist du tot.
Halt!
Was ist sein Problem?
Wir standen uns nicht nahe.
Aber er stach heraus.
Ki Hyun Ha.
Klassenberatung.
Hey.
Ki Hyun Ha.
Sag ihm nichts Unnötiges.
Ungefähr heute Morgen
was du gesehen hast.
Hey, antworte mir.
Ich sagte: „Antworte mir.“
Du hast mir gesagt, ich solle nichts Unnötiges sagen
.
Ich würde mir heute gerne Ihre MP3-Datei ausleihen.
Warum sollte ich?
Meine ist kaputt.
Jungs.
Hatten heute
wie immer alle schöne Träume?
Ja.
Okay.
Wenn du nicht zum Nachtstudium bleibst,
dann bleib nicht und verdirb die Stimmung nicht.
Geh direkt nach Hause oder zu deiner Akademie.
Okay, das war's.
Klassensprecher.
Aufmerksamkeit.
Wir verzichten auf die Begrüßung.
In Ordnung.
Rechts.
Nur noch 100 Tage, Leute.
Danke schön.
Hey, Hyun Ha, lass uns gehen.
Ja.
Mein junger SEO?
Young Seo sagt, sie werde
natürlich an eine Eliteuniversität gehen.
Welches Hauptfach? Auf jeden Fall Jura.
Ja.
Ganz genau. Es gibt niemanden wie meinen jungen Seo.
Okay. Ich lade dich ein.
Bei ihr gibt es keinen Grund zur Sorge.
Warum hörst du nur Heavy Metal?
Weil es für Ruhe sorgt.
Was? Wo hast du meine hingelegt?
Ist das der Grund, warum du auch rauchst?
- Hey.
- Lass uns mal für eine Weile tauschen.
Was soll dieser Unsinn?
Hör auf mit dem Quatsch und gib mir meins zurück.
Ich meine es ernst.
Wenn du es gerne ruhig magst, hör es dir an.
Ruhig.
Ist er weg?
Hey, beeil dich.
Warum funktioniert das nicht?
Ich habe das erst vor Kurzem gekauft.
- Was stimmt nicht mit ihr?
- Warum verhält sie sich so?
Was stimmt nicht mit ihr?
(Erik Satie)
Wie war es?
Es war nicht schlecht.
Das war's?
Was soll ich noch sagen?
Ich meine einfach, es gibt eine große Vielfalt...
einschließlich Musik und allem anderen.
Irgendetwas anderes?
Auch bei Zigaretten
gibt es normale und Menthol-Zigaretten.
Hey.
Man muss nicht einmal rauchen.
Sie bringen immer wieder das Thema Zigaretten zur Sprache.
Ist das Ihr Druckmittel?
Es besteht kein Grund, sich zu verteidigen.
Wenn du mich bedrohen willst,
dann melde es wenigstens.
Selbst wenn du es tust, bezweifle ich, dass
dir der Klassenlehrer glauben würde.
Warum?
Weil es
von einem realitätsfremden Studenten stammt?
Nicht einmal praktische Musik, sondern Komposition.
Unsere Schule ist keine Kunsthochschule.
Es ist eine ganz normale High School.
Das weißt du auch, Hyun Ha.
Ich mag klassische Musik.
Warum ausgerechnet das?
Weil es meinen Geist beruhigt.
Dennoch ist es zu spät.
Das grenzt fast an Wahnvorstellungen.
Es ist mein Traum.
Ja, Träume sind in Ordnung.
Aber wenn es nicht klappt...
Dann lässt sich nichts mehr ändern.
Aber dennoch,
Heißt das, dass man nicht träumen sollte?
Du bist abscheulich.
Warum meinen Traum benutzen...
auf mich herabsehen?
Es riecht nach Schweiß.
Leute, sollten wir vor dem Lernen lüften?
Ja, Sir.
Du da hinten.
Unser Beethoven, der von Anfang an schläft.
Aufwachen,
und gehen Sie nach draußen.
Wer sonst noch müde ist,
soll hinten lernen.
Haltet durch, Jungs.
Ja, Sir.
Dein Musikgeschmack ist gar nicht schlecht.
Entschuldigung.
Junger Seo.
Kaffee.
Ich dachte, es könnte eines Tages passieren.
Und du bist tatsächlich gekommen. Das ist überraschend.
Ja, mich hat es auch überrascht.
Das ist schön.
Dieser Ort fühlt sich genau wie du an.
Wirklich?
Ich dachte, du würdest sagen, es sei unerwartet,
dass ich mit der Musik aufgehört habe.
Gar nicht.
Ich dachte, du hättest dir deine eigene Welt erschaffen.
Durch Musik...
oder etwas anderes.
(Sodam Computerwäscherei)
Musst du wirklich rauchen,
nur um das Studium durchzustehen?
Wenn es dich so sehr stresst...
- Und wenn ja, was dann?
- Du hast mich erschreckt.
Hey.
Es ist heute richtig heiß.
Du weißt gar nichts.
Sie haben absolut keine Ahnung
von regulären Zulassungsverfahren.
Tust du?
Natürlich. Mehr als du.
Nicht das.
Dein Traum.
Weißt du das überhaupt?
Das ist...
Hey, gib es zurück.
Was auch immer es ist,
versuche, deine eigene Welt zu erschaffen.
Ich denke schon.
Ich gehe.
Mein Traum?
Hey.
Warum möchtest du Komponist werden?
Gut oder schlecht,
Das Stück, das ich komponiere,
ist immer noch meine selbstgestaltete Welt.
Du bist ja richtig besessen von „Welten“.
Dann,
tun Liedtexter...
Werden Sie einer, indem Sie sich auf Liedtexte spezialisieren?
So wie Komponisten es tun?
Warum fragst du?
Das kam einfach während unseres Gesprächs zur Sprache.
Was?
Du...
(Großer Erfolg beim CSAT,
D-50)
Was denken Sie?
Das ist gut.
- Hey, das ist kein Witz.
- Ich weiß, es ist nicht so gut.
Hey, gib mir mal einen Stift.
Ein Stift?
(Traum)
Hey, was machst du da?
Traum.
(Eintägiger Sonderlehrgang zum Thema Liedtexten)
Hey, das Timing ist perfekt.
Ich beobachte nur.
"Nur beobachten?"
Dann "einfach" registrieren.
Ich sagte, ich beobachte nur.
- Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
- Das ist wirklich toll.
(Eintägiger Sondervortrag
12.12.2010 (So.) 14:00 Uhr)
Ihr habt es doch alle
auf dem Schulweg gesehen, oder?
Ja.
Beethoven sorgte für Schlagzeilen.
Glückwunsch.
Han Young Seo,
komm später in den Beratungsraum.
Lauter.
Ihr Ergebnis aus der September-Probeklausur
entspricht im Grunde Ihrem CSAT-Ergebnis, Young Seo.
Auf diesem Niveau kann man davon ausgehen...
Du wirst an keiner der Universitäten,
die du anstrebst, angenommen werden.
(Beratungsraum)
Und deine Eltern?
Kennen sie
Ihr Ergebnis der September-Probeklausur?
Hyun Ha, herzlichen Glückwunsch.
Ich wusste, dass du es schaffen würdest.
Hyun Ha, ich wusste gar nicht, dass du so gut bist.
Das ist ja der Wahnsinn!
Sie haben sogar ein Banner für dich in der Schule aufgehängt.
Hast du es dort drüben hängen sehen?
Ich wusste, dass du es schaffen würdest.
Es ist eigentlich nichts.
Hey, wie kann das nichts sein?
Ich bin stolz auf dich, mein Freund.
(Man lernt nie aus.)
Haben Sie es momentan schwer?
Du bist nicht sauer auf mich?
Warum sollte ich?
Du bist immer gut alleine zurechtgekommen.
Ich glaube also, es ist meine Schuld
, dass ich nicht genauer hingesehen habe.
Es ist nicht deine Schuld, Mama.
Ich bin es, der sich
dafür entschuldigt, dich enttäuscht zu haben.
Ich bin nicht enttäuscht.
Ich weiß, dass du es in der Realität viel besser machen wirst .
Mach heute nichts. Ruh dich einfach aus.
Geh dich umziehen und komm raus.
Ich werde dir etwas Leckeres zubereiten.
Okay.
(Traum)
Hey, wie lange bleibt das Ding denn
noch stehen?
Ich weiß nicht.
Es ist mir jedes Mal etwas peinlich,
wenn ich die Schule betrete.
Es wird wahrscheinlich auch nächstes Jahr noch hängen,
selbst nach dem Studienabschluss.
Genau.
Und wie sieht es mit dem CSAT aus?
Ich habe aufgegeben.
Hey, Han Young...
Der Besitzer des Waschsalons
am Hintertor hat Anzeige erstattet.
Man sagt, es gäbe noch einen Studenten...
Rauchen in der Gasse
vor dem Waschsalon.
Daher,
Ich werde nun eine Taschenkontrolle durchführen.
Einfrieren.
Beginnend mit der ersten Reihe.
Jae Hyung, du musst dir den Kopf rasieren.
Was ist das?
Ki Hyun Ha, gehört das Ihnen?
Ja.
Lehrerbüro.
Alle anderen, macht euch bereit für den Unterricht.
Ja, Sir.
Am Ende konnte ich den Mut nicht aufbringen.
Und wie der Winter, der ohne Vorwarnung kommt,
Der Raum zwischen uns fror zu.
(RÜCK D-1)
- Nummer 18, Yoo No Eul.
- Ja.
Da du überhaupt nicht gelernt hast,
- Hoffentlich rätst du richtig.
- Ich werde mein Bestes geben.
- Okay.
- Danke.
Nummer 19, Han Young Seo.
Ja.
Junger Seo.
Selbst vor der Höhle des Tigers:
Bewahre Ruhe, dann wird alles gut.
Danke schön.
- Nummer 20, Jo Seong Jae.
- Ja.
Hey, Han Young Seo.
Hey.
Was?
Du schaust mich ja gar nicht an.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es jetzt.
Warum?
Ist das Lernen bis zum letzten Tag
zu wichtig, um Zeit mit mir zu verschwenden?
Ja, also beeil dich.
Was machst du?
Die Vorlesung zum Thema Liedtexten.
Ich habe dich angemeldet, also hör es dir an.
Hey, ich hab dir doch gesagt, dass du das nicht tun sollst.
Wer glaubst du eigentlich, wer du bist, dass du
mich für so etwas anmeldest?
Wenn du auf diesem Weg aufs College kommst,
Heißt das, dass alles geklärt ist?
Für mich, ja.
Natürlich spielt der CSAT eine Rolle.
Aber du kannst es ja jederzeit wiederholen.
Aber jetzt gerade, du und ich...
Hey, Ki Hyun Ha.
Ich habe es dir von Anfang an gesagt...
Keine unnötigen Dinge sagen.
ICH...
Ich möchte keine weitere Zeit verschwenden...
Ich verliere mich
wegen dir in Träumen und Wahnvorstellungen.
- CSAT.
- Viel Glück.
Hey, hör auf, Probleme zu lösen.
Viel Glück.
(Heute ist dein Tag.)
- Mach es groß.
- Du schaffst das.
Viel Glück.
(Prüfungsraum Nummer 1)
Jugend.
Vielleicht liegt darin das Geheimnis deiner Schönheit...
liegt nicht in der Möglichkeit
, irgendetwas zu erreichen.
aber in der Möglichkeit zu glauben...
dass du alles erreichen kannst.
Hast du die Prüfung gut bestanden?
Ki Hyun Ha?
Hyun Ha ist ins Ausland gegangen.
Er wollte die Stimmung
vor dem CSAT nicht trüben.
Also ging er, ohne jemandem Bescheid zu sagen.
Er bat mich, seine Grüße auszurichten.
(Eintägiger Sonderlehrgang zum Thema Liedtexten)
(Ein Tag, an dem du dein Herz in ein Lied verwandelst)
(Liedtext von Hwang Hyo Jeong)
Hier.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Warum bist du so spät?
Ich habe verschlafen.
- Entschuldigung.
- Ja?
Ich bin Han Young Seo.
Gute Liedtexte sind Liedtexte, die Folgendes enthalten...
einen vollständigen Anfang, eine Mitte und ein Ende,
sogar innerhalb kurzer Zeit.
Jemand, zu dem ich kein enges Verhältnis hatte.
Jemand, der einfach nur auffiel.
Jemand, der einfach vorbeigegangen sein könnte.
Diese Person hat mich am Ende völlig durchdrungen ...
als meine erste Liebe.
Und...
wo meine erste Liebe durchdrang,
statt einer Narbe
Ein Traum blieb.
Ich wollte sagen...
Das ist der Grund, warum ich jetzt hier bin...
Das liegt daran, dass da jemand war...
der mehr an mich glaubte
als ich an mich selbst.
Und diese Person warst du.
Hyun Ha.
Ja?
Danke schön.
Deshalb wünsche ich mir wirklich, dass du kommst.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Vielen Dank für heute.
Danke auch.
Ich gehe jetzt.
Okay.
Hallo.
Es ist schon eine Weile her.
(Die CSAT-Fragen wurden anhand von EBS CSAT-Materialien und Probeexmen erstellt .)
(Sie unterscheiden sich
von den eigentlichen CSAT-Fragen.)
(Als wir noch vernetzt waren)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)